once you define the project goal you can
هنگامی که می توانید هدف پروژه را تعیین کنید
flesh it out by identifying more
با شناسایی بیشتر ، آنرا بیرون بیاورید
detailed objectives
اهداف دقیق
they help define the project's scope the
آنها به تعریف دامنه پروژه کمک می کنند
approach you choose
رویکردی که انتخاب می کنید
and the success criteria you have to
و معیارهای موفقیت شما باید
meet
ملاقات
business objectives support your
اهداف تجاری از شما پشتیبانی می کند
organization's goals
اهداف سازمان
for example increase market share to 25
به عنوان مثال سهم بازار را به 25 افزایش دهید
percent
درصد
or provide world-class health care
یا مراقبت های بهداشتی در سطح جهانی ارائه دهند
financial objectives are all about money
اهداف مالی همه چیز درمورد پول است
think increasing revenue by 15 percent
فکر می کنم 15 درصد درآمد را افزایش دهید
or cutting costs by 10 percent quality
یا کاهش هزینه ها با 10 درصد کیفیت
objectives
اهداف
specify how good results need to be
مشخص کنید که نتایج خوب چگونه باید باشد
the hospital might want to decrease
بیمارستان ممکن است بخواهد کاهش یابد
staph infections by 80 percent
80 درصد آلودگی به استاف
or decrease readmittance by 75 percent
یا 75 درصد از میزان توانمندی را کاهش می دهد
projects can also have technical
پروژه ها همچنین می توانند فنی داشته باشند
objectives
اهداف
these are similar to technical
اینها مشابه فنی هستند
specifications for equipment
مشخصات تجهیزات
the hospital might want mobile equipment
بیمارستان ممکن است تجهیزات موبایل بخواهد
that can be used
که می تواند مورد استفاده قرار گیرد
in the hospital an ambulance or at a
در بیمارستان آمبولانس یا در
remote
از راه دور
emergency site there's also a catch-all
سایت اورژانس همچنین همه چیز وجود دارد
category
دسته بندی
called performance your project might
پروژه شما ممکن است عملکرد نامیده شود
need to finish by a specific date
باید تا تاریخ مشخصی تمام شود
the hospital has to use the government
بیمارستان مجبور است از دولت استفاده کند
grants before they expire
کمک هزینه قبل از انقضا
now let's talk about best practices for
حالا بیایید در مورد بهترین روشها صحبت کنیم
documenting objectives
اهداف مستند سازی
one way to define clear objectives is to
یکی از راه های تعریف اهداف واضح است
use
استفاده کنید
smart criteria specific objectives
معیارهای هوشمند اهداف خاص
are clear so there's no misunderstanding
واضح است ، بنابراین سوء تفاهم وجود ندارد
about what you're supposed to achieve
در مورد آنچه شما قرار است به آن برسید
for example increase revenue by 15
به عنوان مثال درآمد 15 را افزایش دهید
percent with vague objectives you
درصد با اهداف مبهم شما
probably
شاید
won't get what the project customer had
آنچه را که مشتری پروژه داشت ، دریافت نمی کند
in mind
در فکر
measurable objectives make it easy to
اهداف قابل اندازه گیری این امر را آسان می کند
see whether or not they have been
ببینید که آیا آنها بوده اند یا نه
achieved
به دست آورد
for example the hospital can measure the
به عنوان مثال بیمارستان می تواند اندازه گیری کند
decrease in readmittance or
کاهش میزان پذیرش یا
revenue increase with qualitative
افزایش درآمد با کیفیت
measures
معیارهای
you might use survey responses such as a
ممکن است از پاسخ های نظرسنجی مانند یک استفاده کنید
minimum patient satisfaction rating of
حداقل امتیاز رضایت بیمار از
four and a half stars
چهار و نیم ستاره
achievable or realistic objectives spell
اهداف دست یافتنی یا واقع بینانه طلسم
out
بیرون
what you can do with the resources
با منابع می توانید انجام دهید
available
در دسترس
challenging objectives can motivate
اهداف چالش برانگیز می توانند انگیزه دهند
people
مردم
but your team might give up if they
اما ممکن است تیم شما تسلیم شود
think the objectives are impossible
فکر می کنم اهداف غیرممکن است
time-related objectives identify when
اهداف مربوط به زمان مشخص می كنند كه چه زمانی
they need to be achieved be sure to set
آنها باید به دست بیایند حتما تنظیم کنید
a clear target date for example
به عنوان مثال تاریخ هدف مشخص
the government grants must be used by
کمک های مالی دولت باید استفاده شود
december 31st
31 دسامبر
2020. now that the project goal and
2020. اکنون که هدف پروژه و
objectives are identified
اهداف مشخص می شوند
you work with the appropriate
شما با موارد مناسب کار می کنید
stakeholders to perform
ذینفعان برای انجام
a benefit analysis that way
یک تحلیل سود از این راه
you can validate the project aligns with
می توانید پروژه را همسو سازید
the
the
organization's mission and strategy
ماموریت و استراتژی سازمان
and delivers the expected value to the
و مقدار مورد انتظار را به
business
کسب و کار
project objectives help flesh out the
اهداف پروژه به گوشت کمک می کند
project goal
هدف پروژه
and define project scope approach and
و تعریف رویکرد دامنه پروژه و
success criteria
معیارهای موفقیت
the exercise files include an objectives
پرونده های تمرینی شامل اهداف هستند
template
قالب
and a description of what the hospital
و توضیحی در مورد بیمارستان
wants to achieve
می خواهد به دست آورد
use them to list and categorize the
از آنها برای لیست و طبقه بندی استفاده کنید
hospital's objectives
اهداف بیمارستان